Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 9=
(Te esperaré allí abajo)
Tú eres el único
detrás de los prestamistas
y los casinos en el barrio de trabajos forzados.
¡Majestad, perdóname!
¡Majestad, ten piedad!
Era yo.
Me volví codicioso
y recogió ganancias ilícitas.
Pero Su Majestad,
Mi salario era escaso.
Por lo tanto...
Creamos casas de juego
y prestamistas.
Los atrajimos al juego
luego los obligó a endeudarse.
Los explotamos
con intereses compuestos.
Majestad, admito mis crímenes.
Pido misericordia.
¡Indignante!
Un mero supervisor
se atreve a abusar del poder
¡Y recurrir a tales esquemas!
¿Es el Departamento de la Casa Imperial?
¿una cáscara vacía?
¡Traed al jefe aquí!
Convoca a Du Yong, jefe del
Departamento de la Casa Imperial.
Yo, Du Yong, presento mis respetos
a Su Majestad.
¿Sabías que existían préstamos usurarios?
emitido ilegalmente
¿en el pabellón de trabajos forzados?
I...
Sí, lo fui.
La señora Li operaba en secreto
casinos clandestinos.
y prestamistas
Para explotar al personal del palacio.
Debería haber investigado a fondo.
Pero...
Ella...
Señora Li...
¡Fuera con ello!
¡Ahora!
¿Qué es?
Calma tu ira, Majestad.
¡No me atrevo a hablar, Majestad!
Su Majestad,
Una vez busqué la ayuda del eunuco Yong.
con evidencia
de los crímenes de la Señora Li.
Pero temía el poder detrás de Madam Li.
y no se atrevió a intervenir.
¡Su Majestad!
¡Cometí un error!
¿Qué “poder”?
¿Qué fuerza se atreve?
¿Operar bajo mis propias narices?
¡Por favor investigue!
Es
Señora Yu
del Palacio He'an.
Ella dirigió a Madam Li
Para extraer riqueza del Barrio de Trabajos Forzados
y abusar del personal del palacio.
Con el respaldo de Lady Yu,
La señora Li fue ignorada
El Departamento de la Casa Imperial.
Y tuvieron que hacer la vista gorda.
a su conducta ilegal.
¡Absurdo!
¿Afirmas que Lady Yu está involucrada?
¿Dónde está tu prueba?
Su Majestad,
Cuando yo
registraron los aposentos de la señora Li,
Descubrí el libro mayor.
Por favor reviselo
¿Un consorte real realmente involucrado en esto?
¡Guardias!
¡Traigan a Lady Yu!
Convoca a Lady Yu al salón.
El libro mayor contiene
registros de usted
sobornando a la señora Li y a la señora Yu
con cientos de taels de plata.
¿Es esto cierto?
Su Majestad,
es...
¡Es verdad, Majestad!
Me obligaron a hacer esto,
¡Su Majestad!
Para cumplir con mis funciones,
Tuve que
pagarles dinero
Sin pagos,
No pude cumplir con mis tareas.
Fallando en mis deberes
¡Me costaría la vida!
¡Me obligaron!
Su Majestad,
¡Por favor perdóname!
No tuve otra opción
¡Esto es completamente absurdo!
¡Eres un idiota!
Saludos,
Su Majestad.
Señora Yu, ¿admite su culpa?
Su Majestad,
I...
Cometí un grave error.
Su Majestad,
Ella me engañó.
Esta vil mujer actuó en mi nombre.
¡Abusar de los demás!
Cuando me enteré, intenté castigarla.
Ella intentó
sobornarme para salvarle el pellejo.
Perdí la cabeza y caí en su trampa.
¡Ella me cegó, Su Majestad!
Señora Yu,
¡Estás mintiendo!
Su Majestad,
Ella me hizo hacerlo
todos estos
malas acciones.
Además,
cada tael de plata que gané
¡Fui hacia ella!
Y ella incluso
¡Usó su estatus para amenazarme!
Ella juró que si
alguna vez revelaba la verdad,
cobertizo
¡Matad a toda mi familia!
¡Eres una bruja!
¡Cómo te atreves a calumniarme!
¡Víbora!
Explotas tu posición
como consorte real
Para manipularme.
Ahora que tus crímenes salen a la luz,
tú
¡Hazme tu chivo expiatorio!
Incluso en la muerte,
¡Te perseguiré!
¡Disparates!
¡Qué tonto tan miserable!
¡Suficiente!
¡Guardias, apresadlos!
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
¡Perdóname por esta vez!
¡En verdad no fue mi intención!
¡Estaba tan equivocado!
Sólo tomé algo de plata.
He sido bueno y leal.
Por favor perdóname,
¡Su Majestad!
Escucha mi decreto.
Matrona jefa Li
abusó de su poder,
resultando en muertes,
¡y serán golpeados hasta la muerte!
¡Su Majestad!
Eunuco jefe Du Yong
es despojado de su posición
por abandono
y enviado al pabellón de trabajos forzados.
Cualquier persona involucrada
recibirán el castigo completo.
La Señora Yu del Palacio He'an,
ignorando mi autoridad,
desafiando la ley imperial,
asesinando al personal del palacio,
y abusar del poder,
está despojado de títulos,
reducido a un plebeyo,
y le concedió vino envenenado.
Deja que la muerte expíe tus pecados.
- ¡Su Majestad, perdóname esta vez!
- ¡Su Majestad!
- ¡Me arrepiento sinceramente, Su Majestad!
- ¡Gracias, Su Majestad!
¡Gracias a la misericordia de Su Majestad!
Su Majestad...
¡Salir!
¡No comeré nada de lo que traigas!
Señora Yu,
antes de la ejecución,
Si no comes hasta saciarte,
Terminarás siendo un fantasma hambriento.
¡Eres una bruja!
Te lo advertí
Primero cortaría a tus aliados,
Entonces te atacaré directamente.
Nunca imaginé
El castigo llegaría muy rápidamente.
Pensar
¡Caería ante un miserable como tú!
Mi título imperial
y el estado, ¡lo destruiste todo!
¡Te perseguiré desde la tumba!
Sigues llamándome "de baja cuna",
Afirmando que estamos por debajo de ti.
Sin embargo, mírate a ti mismo.
Eres solo un perro. Consorte Chun invoca
y despide a voluntad.
¿En qué exactamente eres mejor?
Éstos son los billetes
que confisqué en el pabellón de trabajos forzados.
Su propósito era llenar tus bolsillos.
Ya que te gusta tanto el dinero,
Los quemaré como ofrenda.
Cuando llegues al inframundo,
puede
Gastalos a tu antojo.
Pasaste por todos estos problemas
Sólo para buscar justicia para esa muchacha
Song Wan'er, ¿no?
Ahora tu deseo se ha cumplido.
La hice desterrar al Palacio Frío.
Mi gente intercambió el dinero ceremonial
durante el banquete de cumpleaños.
¿Estás satisfecho ahora?
¿Crees que te creería?
Con tu estado,
¿Cómo pudiste dar órdenes a los
médicos imperiales o al médico jefe Zhang?
No creo que actuaras solo
al matar a Wan'er.
Alguien poderoso debe
estar moviendo tus hilos.
¡Hablar!
¿Es la consorte Chun?
Derrotaste a la señora Li,
y ponte arrogante conmigo ahora.
¿Te atreves a acusar a la Consorte Chun?
Ella tiene un inmenso poder en el harén.
Nadie más que la noble consorte Xian
puede rivalizar con su influencia.
Tú, un simple supervisor,
¿Te atreves a oponerte a la Consorte Chun?
No te engañes a ti mismo.
¿Sabes por qué?
¿No le he informado de esto a Su Majestad?
Porque no le pediré
a Su Majestad que se encargue de esto.
lo haré
Haz que cada uno de ustedes que haya hecho daño a Wan'er
Confiesa tus pecados uno por uno ante mí.
Te enviaré a unirte a ella.
Adelante.
Ve a derribarlos.
Lu Jiuning,
Estás corriendo hacia tu tumba.
Ella es la mente maestra.
Te esperaré allí abajo.
Incluso ahora, todavía la estás protegiendo.
Habiéndome arrodillado durante tanto tiempo,
Te olvidas de mantenerte derecho.
Temes a la Consorte Chun,
pero no lo hago
La justicia siempre prevalece.
No importa lo poderosa que sea,
La haré arder en agonía.
¡Guardias!
Trae el vino.
Hazle beberlo.
Sí.
Subestimé a esa muchacha.
Ella derribó
¡Señora Yu!
Ese tonto inútil
Fue tan estúpido.
Por favor calma tu enojo.
No dañes tu salud con la rabia.
Yo oí
Lu Jiuning fue al Palacio Frío hoy.
para entregar el vino envenenado.
Ahora hay rumores
que hay algo más detrás de
la muerte de Song Wan'er.
Si esto continúa,
Podría poner en peligro a Su Alteza.
Los muertos no cuentan cuentos.
¿Qué me puede hacer?
El personal del pabellón de trabajos forzados informó
Lu Jiuning parece tener pruebas
para presentar al noble consorte Xian.
Ella está cortejando a la muerte.
Sigue cavando.
A ver si Lady Yu le dio algo.
Comprendido.
Una simple sirvienta no da miedo,
Pero si la noble consorte Xian
une fuerzas con ella,
Es un problema.
La prioridad ahora
es eliminar a Lu Jiuning
inmediatamente.
Sí.
Hoy, siguiendo las órdenes de Su Alteza,
Fui a la sala de trabajos forzados
para fertilizantes
y se enteraron que tenían un nuevo supervisor.
Ahora lo gestiona una criada más joven.
Aunque joven,
Ella está imponiendo una disciplina estricta.
con eficiencia.
Esa criada se llama
Lu Jiu Ning.
¿Lu Jiuning?
¿No es ella la indicada?
¿Quién sirvió a la talentosa Lady Wan?
Sí.
Se dice que ella se enojó con Lady Yu.
mientras buscamos justicia
y fue enviado al pabellón de trabajos forzados.
Inesperadamente, el destino la favorece.
Ella descubrió los préstamos ilegales
de Lady Yu.
y la señora Li.
Al final,
Ella realmente derribó a Lady Yu.
¿Crees que fue mera suerte?
¿Cómo pudo existir tal coincidencia?
En mi opinión,
Ella ideó este plan
Y la visita al pabellón de trabajos forzados
era parte de ello.
¿Parte de su plan?
No entiendo.
La muerte de la talentosa Lady Wan
es realmente sospechosa.
Una mujer tan inteligente y capaz,
se fue así como así.
¡Qué pérdida tan trágica!
Sin embargo,
Esa joven doncella tampoco es común.
Algunas personas
Son como hojas templadas.
Cuanto más se forjan,
Cuanto más fuertes y afilados se vuelven.
Yo en realidad
Más bien la admiro.
La orquídea se asemeja al jade
adornado con gotas de rocío,
con una elegancia inigualable.
Su Majestad siempre ha
apreciado las orquídeas raras.
Lo presentaré
a Su Majestad
Yo mismo en unos días.
Esta orquídea de jade es
el tesoro de Su Alteza.
Su Majestad
Seguramente estará encantado.
Yanqiu,
instruir a los jardineros
cuidarlo con el máximo cuidado
y mantenerlo seguro.
Comprendido.
Todos, manipulenlo con cuidado.
Especialmente
La orquídea de jade.
Es
el regalo de cumpleaños de Su Alteza a Su Majestad.
Tenga mucho cuidado.
No se permiten errores.
- Sí.
Aflojar la tierra.
Aquí mismo.
Sí.
¡Su Alteza!
¡Esto es malo!
¿Qué pasó?
Su Alteza,
Realmente no lo sé.
Estuvo perfectamente bien ayer.
Lo regué al mediodía.
Y no fue así.
Yo personalmente supervisé todo.
Estos últimos días.
No hubo ningún descuido.
¿Qué fertilizante se utilizó recientemente?
Suministro especial de la Sala de Trabajos Forzados.
Su supervisor lo entregó
hace unos días.
Lu Jiuning, ese es el nombre.
Como el fertilizante causó esto,
La confrontaré inmediatamente.
¿Lu Jiuning?
¡Ese alborotador!
Se rumorea que ha estado
causando problemas en todas partes.
para vengar a su señora.
Como ella proporcionó el fertilizante,
Deberíamos preguntarle primero.
Ir.
Traigan a Lu Jiuning aquí para interrogarlo.
Sí.
Su Alteza,
No podemos convocarla ahora.
Acabo de ver a Consorte Chun afuera.
Ella se dirige
furiosa a la sala de trabajos forzados.
¡Para ajustar cuentas con Lu Jiuning!
Estos son para uso de Su Majestad esta noche.
Frótelos bien.
Sí.
Sra. Lu.
Pon eso allí
donde recibe la luz solar.
Sra. Lu.
¡La consorte Chun ha llegado!
Saludos, Su Alteza.
¡Apoderate de ella!
Consorte Chun.
¡Consorte Chun!
¿Qué es esto?
Cortarle las manos
¡Y le corté la lengua!
¡Esperar!
Consorte Chun,
Incluso los infractores
merecen un castigo legal.
¿Cómo puedes hacer esto?
¿No tienes miedo de que
Su Majestad se entere?
Asumiré la responsabilidad.
Hazlo.
¡Detente ahí!